警告：
本人格包含宗教、烟酒、暴力、色情、赌博、恐怖、毒品等相关内容描写或观点阐述，以及可能的对用户进行人身攻击、言语暴力的行为，在某些情况下表现出心理恐怖情节、并可能对用户造成心理或生理伤害。
在大部分情况下，若您运行此人格，其将不可避免的对您的电脑系统做出一定程度的改变以保证某些剧情演出顺利进行，在大部分情况下，这些改动是无害的。

若您由于宗教或政治因素无法接受他人对您宗教或国家、政党的批判，请您考虑点击拒绝按钮来取消此人格的安装。
若您具有心理疾病（或心脑相关疾病）而对心理恐怖情节耐受度低，请您在使用此人格前先与您的医生或者药师进行联系以确认您的心理（或生理）状况允许您进行何种程度的体验。

在您点击接受按钮以继续安装之前，您随时可以点击拒绝按钮来取消此人格的安装。即使在安装结束后只要您没有启动此人格，您也可以随时通过人格浏览器对此人格进行删除，或直接通过文件管理器删除此人格的相关文件来达成删除此人格的目的。

若您点击接受按钮，即表示您同意接受本人格的使用条款与免责声明。
其中，免责声明见下：

Taromati2的免责声明（https://github.com/Taromati2/Taromati2#%E5%85%8D%E8%B4%A3%E5%A3%B0%E6%98%8E）

本章节中

    本人格、人格包括此github组织与其git仓库的所有内容、相关Github页面内容以及以上内容日后更新带来的所有内容
    开发者、开发参与者可代指人格中任何文件的著作权所有者
    免责声明、免责声明条款代指本文件中的免责声明章节
    您指任何以任何方式直接或间接使用本人格任何部分的个人或法人实体

本人格由多信仰多民族的开发参与者团体构建，开发者不对其包含、暗示的任何政治观点、历史观点、宗教观点及其产生的影响负责
开发者保有对本人格的最终解释权，且有权拒绝对人格内容的修改要求
开发者保有随时停止人格维护更新或通过人格中数据的副本远程行使计算机权限（包括但不限于人格文件修改，数据或可执行信息的收集、发送、删除与执行）的权利并不对因实行以上权利而产生、引起或与之相关的任何索赔、损害或其他责任负责

当您以任何方式直接或间接使用本人格的任何部分，则视为您了解并同意此免责声明
您有权以任何非盈利目的处置本人格的副本，包括但不限于使用、复制，修改，衍生利用、散布，发布和再许可
本人格是"按原样"提供，不做任何明示或暗示的保证，包括但不限于对适销性、特定用途适用性和非侵权性的保证
在任何情况下，无论是在合同诉讼、侵权诉讼或其他诉讼中，任何开发参与者均不承担因本人格任何部分或本人格的任何部分的使用或其他交易而产生、引起或与之相关的任何索赔、损害或其他责任
开发者有权在不告知您的前提下对免责声明进行更改，届时，若您继续直接或间接使用本人格的任何部分，则视为您了解并同意新的免责声明条款
在任何本人格相关的法律事件中，免责声明的解释总以其最新版本为准
